❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[ආදරයට ගිනිකෙළි තියෙනවා]
[කථාංගය 21]
මගේ ගෘහ සේවිකාව.
අද රෑ කෑමට අපි මොනවද කන්නේ?
ඔයා හැඩට ඉන්න හදන්නේ නැද්ද?
දහවල් පසු ආහාර නොගැනීම ගැන කවදා හෝ අසා තිබේද?
ඒක ඔයාට උදරය හදාගන්න උදව් වෙයි.
ඇත්තටම?
මම යෝජනා කරනවා, ඔබ වැඩ වර්ජනය කිරීමට පෙර,
ඔයා මේක බලන්න.
ඊට පස්සේ තීරණය කරන්න.
Li Fei සහෝදරයා.
ඔයා වචන එකතු කරන්න යන්නේ නැද්ද?
සහ ඔබ ඉදිරියෙහි සිටින පුද්ගලයාට ප්‍රශංසා කරනවාද?
ඔසාමු!
ඉදිරි පෙළ ආසනය!
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒක නියමයි මල්ලි.
ඇත්තටම මම ඔයාට එච්චර හොඳට සැලකුවේ නිකම්ම නෙවෙයි .
කියන්නකෝ,
හෙට මම පොළට යනවා.
සහ වම්බටු මල්ලක් තොග වශයෙන් මිලදී ගන්න.
මම ඔයාට උයලා දෙන්නම්...
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
තොග වශයෙන් වම්බටු මල්ලක්?
කට වහපන්.
මම...
සිදු වූ දේ පිළිබඳ ඔබේ මතකය මකා දමන්න.
ඊට අමතරව ඕනෑ දෙයක්?
කිසිවක් නැත.
ස්තූතියි.
ඔයා ගෙදර යන්නේ නැද්ද?
මම තාම ඉවර නෑ.
හරි හරී.
මහා.
මේ දක්වා, අදාළ හෝටල් නවයෙන්,
හත් දෙනෙක් කරලා තියෙනවා
ප්‍රසිද්ධ ප්‍රකාශ සහ ප්‍රතිචාර.
ජාත්‍යන්තර හෝටල් හතරක්
ගතානුගතික විසඳුම් අනුගමනය කර ඇත.
ඔවුන් ඔවුන්ගේ නිල Weibo හි අදහස් වසා දැමූහ ,
සහ වීඩියෝව ව්‍යාජ එකක් බව කියා සිටියේය.
දෙදෙනෙක් නඩු පවරන බව ද නිවේදනය කළහ.
වෙයිබෝ බ්ලොග්කරු.
ඔයාට... සනීප නැද්ද?
මම දිගටම කියවන්න ඕනද?
ෂාන් ලී ෆැන්ග් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
උප ජනාධිපති ලියාඕගේ උපදෙස් පරිදි,
අපි
ජාත්‍යන්තර හෝටල් පිටුපසින් ගමන් කළා.
සහ විවෘත ලිපියක් නිකුත් කළ පස්වන අය වූහ .
අපි වීඩියෝවේ හැසිරීම් පිළිගත්තේ නැහැ .
දැන් තත්වය කුමක්ද?
දැනට...
මම ඒ සියල්ල අත්විඳලා තියෙනවා.
කෙළ ගහන්න.
මෙම අවස්ථාවේ,
ඒක කලින් එකට වඩා ටිකක් වෙනස්.
නෙට්සන්වරු අතිශයින් කෝපයෙන් සිටිති.
අදාළ හෝටල්
වගකීම මඟහරින බවට ඔවුන් සැක කරයි.
ඔවුන් මහජනතාව ද එක්සත් කළහ
ඒකාබද්ධ වර්ජනයක් දියත් කිරීමට
මෙම හෝටල් නවයට එරෙහිව අත්සන් ව්‍යාපාරයක් සමඟ .
මේ ඇඳුම කොහොමද පේන්නේ?
ඔයා කී පාරක්
එහාට මෙහාට ගිහින් තියෙනවද?
ඔහු වේදිකාවේ ඉන්නවා, ඔබ ප්‍රේක්ෂකාගාරයේ ඉන්නවා.
එයාට ඔයාව පේන්නේ නෑ.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ එයාට මාව පේන්නේ නෑ කියලා?
මම ඉස්සරහ පේළියේ ඉඳගන්නම්.
ඔහු බොහෝ විට ඉදිරි පේළි දෙකේ ප්‍රේක්ෂකයින් සමඟ අන්තර් ක්‍රියා කරයි .
මගේ පිළිමයව මුණගැහෙන පළවෙනි වතාව මේක,
ඇත්තෙන්ම මට මගේ හොඳම පෙනුම තියෙන්න ඕනේ.
කාන්තාවන්,
ඔබ ඔබේ පිළිමය දුටු විට,
ඔයා
ඔයාගෙම මහත්තයාව දකිනවට වඩා සතුටින් ඉන්නෙ.
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස්.
හරි, ඔන්න එහෙනම්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඇයි ඔයා එකක් ආපහු ගන්නේ?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ටිකට්පත් දෙකම ඔයාට කියලා හිතුවද?
ඔයා ඕනෑවට වඩා කෑදරයි.
මේ ටිකට්පත් දෙක ගන්න කොච්චර අමාරු වුනාද කියලා ඔයා දන්නවද ?
වෙන මොනවා ද?
මම දැනටමත් කෙනෙක් එක්ක සැලසුම් කරලා තියෙන්නේ.
ටිකට් එක දෙන්න...
ඇයි?
ඔයා ඒ ඔක්කොම ගත්තොත්, මම...
එතකොට මට ඒක බලන්න බැරිද?
ඔයා ඒක බලන්නේ ඇයි? ඔයාට බලන්න ඕනද?
ඔයා කලින් කිව්වෙ නැද්ද
එයාව දන්නෙවත් නෑ කියලා?
ඔයාට උනන්දුවක් නැද්ද? මට දෙන්න.
නැත.
ඒක මට දෙන්න.
මම ඔහුට ආදරෙයි.
ඔයා දන්නවද, මේ ටිකට්පත් දෙක ගන්න එක
මාව සම්පූර්ණයෙන්ම ගිලගත්තා.
මම ගොඩක් ගැඹුරට ගිහින් ඉන්නේ. මට දැන් එළියට යන්න බෑ.
ඒක ප්‍රශ්නයක්ද?
ඇත්තටම?
හරි, අපි එකට යමු.
ඔයා මනුස්සයෙක්ද?
හරි, මේ ටිකට්පත් කීයක් වුණාද?
ඔයා කතා කරන්නේ
අපේ බෙදාගත්තු අයිඩල් එකට සල්ලි ගැනද?
ඒක හරිම ඇලෙන සුළුයි.
ඒක ඔයාට මගේ අලුත් අවුරුදු තෑග්ගක් කියලා හිතන්න .
ඒක ඕනෑවට වඩා ත්‍යාගශීලීයි.
මට තවමත් ගෙවීමට අවශ්‍යයි. කීයක් විතර වෙයිද?
ඔබ මුදල් ගැන කතා කිරීමට බල කරන්නේ නම්,
බැදපු වම්බටු තීරු වේල් දහයකට වඩා ඒක වටිනවා .
වැඩිම උනොත් කෑම වේල් තුනක්.
ගනුදෙනුව.
ආහාර වේල් තුනක්.
මම ඒවා බලාගත්තේ නැත්නම්,
මේ මල්
දැන් එච්චර හොඳට පිපෙන එකක් නම් නෑ.
හරියටම.
අපේ ෂියු එයා කරන හැමදේටම ඇත්තටම දක්ෂයි .
මල් පවා ඔබට හොඳින් සවන් දෙනවා.
අනිත් දේවල් පැත්තකින් තියමු.
මේ මහල්ලා පිටවිය යුතු බව පෙනේ.
ඔබට තරුණයින් ලබා දීමට
වැඩි කාලයක් සහ ඉඩක්,
ඉතින් ඔයා හිතන්නේ නැහැ
මම කරදරකාරයෙක් කියලා හෝ බාධාවක් කියලා.
හෙලෝ, සභාපතිතුමනි.
ඇයි ගෙදරදී එයාට සභාපති කියලා කියන්නේ?
ලියාඕ මාමා කියලා කතා කරන්න.
හෙලෝ, ලියාඕ මාමා.
ඔයා මහලු මිනිහෙක් නෙවෙයි.
ඔයා තමයි මේ ලෝකේ ඉන්න කඩවසම්ම තාත්තා .
වාඩි වෙන්න, රුඕහායි.
හරිම මිහිරි කතාකාරයෙක්.
ඔයා හැමවෙලේම දන්නවා මාව සතුටු කරන්නේ කොහොමද කියලා.
මට කියන්න.
ඔයා මට කතා කළා, මුලින්ම මට බටර් ගාලා,
දැන් ඔයා මාව ඉරා දාන්නයි යන්නේ
, හරිද?
මමත් ඔයාව හොඳට දන්නවා.
අපි වැඩේ පටන් ගමු.
මෙවර අන්තර්ජාල මහජන මතය
අතිමහත්ය.
එහි අභාවය එනතුරු ෂාන් ලී ෆැන්ග් නිකම් ඉඳගෙන බලා සිටීවිද?
ලියාඕ මාමා, ඔයා අතිශයෝක්තියට නංවනවා.
මෙම සිදුවීම අහම්බයක් ලෙස පෙනෙන්නට පුළුවන,
නමුත් මම පෞද්ගලිකව හිතන්නේ
කවුරුහරි ඒක හිතාමතාම කළා.
තුන්වන කරුණ නමින් ගිණුමක් තිබේ.
අපි ඒ ගැන සොයා බැලුවා.
එය මාස දහතුනක් තිස්සේ වගා කරන ලදී.
අද මේ එක සටහනක් සඳහා පමණයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, සම්බන්ධ සමාගම්
බොහෝ දුරට ජාත්‍යන්තර හෝටල් වෙළඳ නාම වේ.
ඉතින් මම පෞද්ගලිකව හිතන්නේ
ඔවුන් අපේ ෂාන් ලී ෆැන්ග් ඉලක්ක කරන්නේ නැහැ.
ෂාන් ලී ෆැන්ග් යනු ඇපකර හානියක් පමණි.
එමනිසා, මෙම සිදුවීම
අපට ඕනෑවට වඩා බලපාන්නේ නැහැ.
ඉන්පසු,
ඒකාබද්ධ වර්ජනය ගැන,
ඒ ගැන ඔබේ අදහස කුමක්ද?
මේ දවස්වල නෙට්සන්ස්ලා
ඕනෑවට වඩා පීඩනයකින් ඉන්නේ.
ඔවුන් මේ සිද්ධිය පාවිච්චි කරනවා විතරයි
වාතාශ්‍රය සඳහා පිටවීමක් ලෙස.
කාලය තමයි හොඳම ඖෂධය.
ඉතින් මේ ගැටලුව විසඳීමට හොඳම උපාය මාර්ගය
කිසිවක් නොකර සිටීමයි.
ඔයාට රුඕහායිව ස්ටම්ප් කරන්න බෑ.
ඔයා හැමදේම ලෑස්ති ​​කරලා වගේ.
ඇත්ත වශයෙන්.
ස්වාභාවිකවම, ෂාන් ලී ෆැන්ග්
කිසිම දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
අභ්‍යන්තරව, අපි
හොඳින් විමර්ශනය කළ යුතුයි.
මෙවැනි සිදුවීම් නැවත සිදුවිය නොහැක.
බාහිරව,
අපි ද සකස් කර ඇත්තෙමු
විවිධ මනාප ප්‍රතිපත්ති.
නෙට්සන්ස්ලා තමයි වැඩිපුරම අමතක වෙන්නේ.
මෙම මනාප ප්‍රතිපත්ති සමඟ,
අපගේ පිරිවැටුම ඉක්මනින් යථා තත්ත්වයට පත් වනු ඇත.
සාරාංශයක් ලෙස, කරුණාකර සහතික වන්න සභාපතිතුමනි.
අපේ කණ්ඩායම
නිසැකවම හැකි ඉක්මනින් මෙම අර්බුදයෙන් මිදෙනු ඇත .
පුදුමද?
පැහැදුණාද?
හොඳයි.
ෂියූ ලොකු වෙලා.
රුඕහායිගේ සහාය ඇතිව,
ඔබට දේවල් තනිවම හැසිරවිය හැකිය.
මේ වතාවේ වගේ
මම ඕනෑවට වඩා කනස්සල්ලෙන් හිටියා.
ඔයා පැහැදිලිවම සමාගම ගැන කනස්සල්ලෙන් හිටියා ,
ඒත් ඔයා කිව්වා
ඔයාට මාව මතක් උනා, පවුලේ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් ඕන උනාද?
අලුත් අවුරුද්ද සඳහා.
පියෙකු ලෙස, මගේ දුව සතුටින් සිටිනු දැකීම
කියන එක තමයි වැදගත්ම දේ.
රැකියාවට පමණක් අවධානය යොමු නොකරන්න.
රැකියාව වැනි සබඳතා,
ඒවා ප්‍රවේශමෙන් කළමනාකරණය කිරීමටද ඔබට අවශ්‍ය වේ.
මට මේක තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔයා මාව කසාද බඳින්න හදිස්සියක්ද?
මම කොහොමද දරාගන්නේ?
මම ඔයාව ඇති තරම් නරක් කරලා නැහැ.
විවාහ වුණත්,
ඒක කෙනෙකුට වෙන්න ඕන.
මම තරම් ඔයාව නරක් කරන්නේ කවුද?
එහෙම කෙනෙක් නම් කොහෙත්ම නෑ.
එහෙනම් මට විවාහ වෙන්න බැරි වෙයි.
ඒ මිහිරි මුඛයෙන්, ඔබ සැමවිටම ජය ගනී.
[නාට්‍යය විනෝදජනකයි. කුඩා රඟහලක්.]
මෙය හරස් කතාවක්.
ඔව්.
ඔබව පිටතට ගෙන යාමට ලැබීම ගැන මම ඉතා සතුටු වෙමි.
හැමෝටම රඟපාන්න.
මම සතෙක්ද?
ඔයාව මෙතනට ඇදගෙන යනවද?
ඒක තාමත් සතෙක් නේද?
ඔයාව එළියට ගන්නවද?
මම මළකඳක්ද? මාව එළියට ගන්න?
නැහැ, මම කියන්නේ ඒවා පහළට යනවා, ඔයා උඩට එන්න.
මෙය හැඳින්වෙන්නේ...
ඒකට කියන්නේ මට එළියට ආරාධනා කරනවා කියලා.
හරි.
ඔයාව පුපුරවනවා.
මම ගොරෝසුද?
"ඔබට පිටතට ආරාධනා කිරීම" වැනි "ආරාධනාව".
ඔබට පිටතට ආරාධනා කිරීම.
හැමෝටම දිගටම රඟපාන්න.
හරියටම.
මෙතන ඉන්න මේ පුද්ගලයා
හරිම විශිෂ්ට පරාජිතයෙක්.
නෑ, ඉන්න, මොකක්ද?
තවත් වචන හුවමාරුවක්.
නළුවා.
නළුවෙක්ද නැත්නම් පරාජිතයෙක්ද?
පරණ පරාජිතයා.
"පැරණි පරාජිතයා" සුදුසුද?
ඒ නළුවෙක්, විහිළුවක් විතරයි.
විහිළු කරන එක නවත්තන්න.
මම ඔයාට කැමතියි.
ඇත්තටම?
මම ඔබට ප්‍රශංසා කරමි.
ඉදිරියට යන්න.
ඔබ මුළු හරස් කතා ලෝකයේම,
එකම ප්‍රධානියා
ඉතා ප්‍රසිද්ධ නළුවෙක්.
හරි, හරි, හරි.
ඉතින් මම තවමත් සතෙක්.
ඒක දුර්වල වචන භාවිතයක්.
"හිස" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
හිසක්, රැළක්.
තාරාවෙක්ද?
තීරුවක්?
මම රිබන් මාළුවෙක්ද?
ගොඩක්ද? මඩ පොකුණක්ද? බිංදුවක්ද?
හරි. ඉතින් මම එන්න එන්නම දුවනවා නේද?
මම දැන් හරියට නැද්ද?
නෑ, මම කියන්නේ ඔයා...
ඒ "නළුවෙක්" විය යුතුයි.
හරි, හරි, හරි.
ඉතාමත් දක්ෂ නළුවෙක්.
කොහෙත්ම නැහැ.
මෙය සාක්ෂි වශයෙන් දැකගත හැකිය.
අද මෙතන ඉන්න යාළුවො ඔක්කොම බලන්න.
ඔව්.
මම වගේ ගොඩක් අය නැහැ.
කොහෙත්ම නැහැ.
හුරතල් නේද?
කොච්චර හොඳ කෙනෙක්ද.
විහිළු සහ සිනහව නොමැතිව හරස් කතා සංදර්ශනයක් සජීවී නොවේ .
ඔව්.
අපි කුසලතා හතරක් ප්‍රගුණ කරමු:
කතා කිරීම, අනුකරණය කිරීම, විහිළු කිරීම සහ ගායනය,
ඔබට සතුට ගෙන ඒමට පමණයි.
මේක කොහොමද? ඔයා අපිට අනුකරණයක් දෙනවා
අපේ මිතුරන් ඉදිරියේ.
මෙතන අනුකරණයක් උත්සාහ කරලා බලන්න?
ඔයාට පුළුවන්ද?
ප්රශ්නයක් නැහැ.
අහසේ පියාසර කරන දෙයක් අනුකරණය කරන්න.
අහසේ පියාඹනවද?
කුමක් වගේ ද?
ප්ලාස්ටික් බෑගයක්.
මේ මෝඩ කෙල්ල,
ඇය මාව නොසලකා හරින්නේ කෙසේද?
මේ මිනිහා ගැන මොකක්ද හොඳ?
[නාට්‍යය විනෝදජනකයි. කුඩා රඟහලක්.]
සර්, මම ඔයාට ගොඩක් කැමතියි.
[ක්‍රොස්ටෝක් යනු කතා කිරීම, අනුකරණය කිරීම, විහිළු කිරීම සහ ගායනා කිරීම ගැන ය
.]
හරි, මෙහෙ එන්න.
සර්, මම ඔයාට ඇත්තටම කැමතියි.
හරි, ස්තූතියි, ස්තූතියි.
හරි, එන්න, අපි සමූහ ඡායාරූපයක් ගමු.
අපි පසුව එකට ඡායාරූපයක් ගනිමු.
හරි, එන්න.
හරි, ස්තූතියි, ස්තූතියි, ස්තූතියි.
ම්ම්, ඔසාමු, මම ඔයාට ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් කැමතියි.
අපි පින්තූරයක් ගමු.
හරි, කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
නියමයි, නියමයි.
තව එකක්, තව එකක්.
හරි, හරි.
[නාට්‍යය විනෝදජනකයි. කුඩා රඟහලක්.]
අන්තිමට මට ඡායාරූපයක් ලැබුණා,
ඔයා මාව හරිම කැත විදිහට පේනවා.
කවුද එහෙම කිව්වේ? ඔසාමු දිහා බලන්න.
-බලන්න, ඔසාමු හරිම ලස්සනයි.
-ඔසාමු හරිම හුරතල්.
මට අද හරිම සතුටුයි! මට හරිම සතුටුයි!
ඔයා ගැන මොකද? ඔයා ගැන මොකද?
එතකොට ඔයා?
මමත් එහෙමයි. මට ගොඩක් සතුටුයි!
-මම අන්තිමට ඔසාමුව මුණගැහුණා!
-හරිද? හරිද?
මම හරිම...
බලාපොරොත්තු රහිත.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
මම කියන්නේ ඔසාමු හරිම
ආශ්වාදජනක සහ දක්ෂයි කියලා.
මම එයාට ගොඩක් කැමතියි.
මම... මම... මම...
ඔව්, ඔයා වගේ නෙවෙයි,
පොහොසත් දෙවෙනි පරම්පරාවේ කෙනෙක් වගේ රඟපානවා.
හේයි, ඔයා ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඔයාට කන්න දෙන අත හපනවාද?
ඔයාට ටිකට්පත් කවුද ගත්තේ? අමතක වුනාද?
ඔයා! ස්තූතියි, ස්තූතියි!
කියන්නකෝ,
අද රෑට බීම ටිකක් බොන්න යමු,
මොකද අපිට හෙට වැඩ නැති නිසා.
බොන්න. අපි බීලා හිටියට කමක් නෑ.
ඔයා ඇත්තටම බොන්නද ඉල්ලන්නේ.
ඔබේ ප්‍රතිරූපය නරඹන්න.
ඔසාමු!
ඉක්මන් කරන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
මේ අවුරුද්දේ මට ලැබුණු හොඳම තෑග්ග මේකයි .
ලබන අවුරුද්ද පුරාම මම සතුටින් ඉන්නම්.
ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
නමුත් මට මතකයි වගේ
කෙනෙක් මට කිව්වා
මට ටිකට් එක ලැබෙන තාක් කල්,
ඇය මගේ අන්තිම නම ගනීවි.
මම හරිද?
ඇත්තටම ඔයා වැරදියට අහගෙන හිටියේ.
මම කිව්වා මගේ අන්තිම නම වෙනස් කරනවා කියලා,
නමුත් මම කාගේ වාසගම
ගන්නවාද කියලා කිව්වේ නැහැ.
ඔයා වචන සෙල්ලම් කරනවා නේද?
අපිරිසිදු සෙල්ලම් කරනවා නේද?
ඔයා තමයි ඒ
දවල් සිහින දැකලා ඒක වැරදියට අර්ථකථනය කළේ කවුද
? කාටද දොස් කියන්න ඕන?
හොඳයි.
ඔයා මගේ අන්තිම නම නොගත්තට කමක් නෑ.
නමුත් ඔබ කෙසේ හෝ ඔබේ අන්තිම නම වෙනස් කළ යුතුයි
.
ඉතින්, එය කුමක් වේවිද?
මම ඔබට තේරීමක් දෙන්නම්:
ටැන්.
ටෑන් ෆෙයි. ඒක කොහොමද?
පියාඹන්න, පියාඹන්න!
මම ඔයාව ඈතට විසි කරන්නම්! ඈතට විසි කරන්න!
වැන්ග් ෆෙයි කොහොමද? වැන්ග් ලෙස වෙනස් කරන්න.
වැන්ග් ෆෙයි නරක නැහැ.
ඇත්තටම මම වැන්ග් ෆෙයිට ගොඩක් කැමතියි.
ඒක ඇත්තටම වැඩ කරන්නේ නැත්නම්,
කොහොමද...
මම මගේ තාත්තගේ අන්තිම නම විතරක් ගන්නම්.
ඔයා දැනටමත් ඔයාගේ තාත්තගේ අන්තිම නම ගන්නවා නේද ?
නැත.
එහෙනම් ඔයාට කාගෙද අන්තිම නම තියෙන්නේ?
ඔයාගේ අම්මගෙද?
ඔව්. මම කලින් මගේ අන්තිම නම වෙනස් කළා.
ඇත්තටම?
එහෙනම් ඔයාගෙ කලින් නම මොකක්ද?
සු ෆෙයි.
Su Fei?
මම ඒක දැනගෙන හිටියා! ඔයාට ඕන තරම් හිනා වෙන්න.
ඒ ඔයාලා නිසා
මට හිනා වෙලා නින්දා කළා.
මගේ නම වෙනස් කරන්න කියලා මට බල කළා කියලා.
එදා මෙම නම වෙනස් කිරීමට,
ඒකට කොච්චර
අධිෂ්ඨානයක් ගියාද කියලා ඔයා දන්නවද?
මෙය නියත වශයෙන්ම
මගේ ජීවිතේ මම ගත්ත නිර්භීතම තීරණය .
මම එදා කිව්වා,
මම මගේ නම වෙනස් කළේ නැත්නම්,
මම විශ්වවිද්‍යාලයට යන්නේ නැහැ.
ඉතින්, මේ නම
ගොඩක් ලේ සහ කඳුළු අරන් යනවා.
කෙසේ වෙතත්,
මම මගේ නම වෙනස් කළාට පස්සේ,
එය තවමත් හොඳ නොවීය.
මට සල්ලි ඉතුරු කරගන්න බෑ කියලා මට තේරුනා, දන්නවද?
ඔයා දන්නවද? ක්වාන් ෆෙයි, ක්වාන් ෆෙයි.
ඔයා දන්නවද ඇයි කියලා?
"ණය ගාස්තුව."
මුදල් එක්කෝ ඉවතට පියාසර කරයි
, නැතහොත් ණය වී යයි.
මම ඒක තියාගන්නේ කොහොමද?
එදා ඔයා ඔයාගේ අන්තිම නම වෙනස් කළාම,
ඔයා ඔයාගේ මුල් නමත් වෙනස් කළේ නැත්තේ ඇයි?
ක්වාන් ලායි කියලා කතා කළොත් ගොඩක් හොඳයි.
නෑ, මගේ තාත්තා කිව්වා
මගේ නම ගණනය කළේ
දෛවඥයෙක්.
පංච මූලද්‍රව්‍ය මත පදනම්ව,
ඔහු පැවසුවේ මා අතුරුදහන් වී ඇති බවයි...
මට මතක නැහැ.
කොහොමහරි, එයා කිව්වා මට ඒක වෙනස් කරන්න බෑ කියලා.
මම දන්නවා.
මම සිතනවා
ඔබේ පංච අංග තුළ,
ඔබට මොළයේ සෛලයක් මග හැරී ඇත.
ඔයාගෙ මොළේ සෛලයක් නැති වෙලා!
මම ඔයාව මරලා දානවා.
ඔයාව පයින් ගහලා මරනවා, මම දිවුරනවා!
මට පයින් ගහන්නද?
මොළයක් නැති.
ඔයා ගත්තද?
මගේ හදවතට දෙන රත්තරන් උපදෙස?
ඔබේ දුරකථනය නාද වෙනවා.
[ජින්සි]
හෙලෝ, ජින්සි.
මොකක්ද අවුල?
ඔබට ආපසු ගෙවන ආකාරය සොයා බලන්න?
තාම නෑ, ඒක වෙන දෙයක්.
ආදර අපේක්ෂාවන් ගොඩක්.
ඔයාට ස්තූතියි.
එයා දොර වහනවා,
කාටද අහන්න ඕන?
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මෙච්චර පරක්කු වෙලා ආලයකට යනවද?
දිනයක්? මොන දිනයක්ද? මට කරන්න වැඩ තියෙනවා.
ම්ම්, ඔයා බීලා ඉන්නේ, ඒ නිසා වාහන එළවන්න එපා.
තේරුම් ගත්තා ද.
ඉන්න.
එක...
ඇයට කරුණාවන්ත වන්න.
හොඳින් කතා කරන්න,
ඉක්මනින් කේන්තිය නැති කරගන්න එපා.
ඇය මා වගේ නම් මිසක්,
ඇත්තටම මට ඔයාට ආපහු ගෙවන්න කුලියක් නෑ.
සහ ඔබ සමඟ ජීවත් වීම ඉවසා සිටින්න.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
දොර අගුළු දාන්න එපා.
මම ඉක්මනට එන්නම්.
ඔයා මුළු රෑම එළියේ ඉන්නේ නැද්ද?
Fei Fei.
ආදරයෙන් බැඳීම ඇත්තටම වෙනසක් ඇති කරනවා.
තත්පරයක් අපි හොඳින් කතා කළා,
සහ ඊළඟ,
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔහු නැගිටලා ගියා.
මිතුරන්ට පක්ෂපාතී වීම ගැන බොහෝ දේ.
මට ටිකක් කේන්ති යන්නේ ඇයි?
[තාත්තා]
හෙලෝ තාත්තේ.
දැන් හොඳටම පරක්කුයි, ඔයා තාමත් නැගිට්ටද?
ඔයාගේ අම්මා දැන් හදිසි ශල්‍යකර්මයක.
ඔයාට හෙට ආපහු එන්න පුළුවන්ද?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඇගේ තත්ත්වය දැනටමත් ස්ථාවරව තිබුණේ නැද්ද?
ඔයාගෙ අම්මට ආරංචි වුනා
ඔයායි ක්වාන් ෆෙයියි වෙන් වුනා කියලා,
[ශල්‍ය කාර්ය මණ්ඩලය]
ඇගේ රුධිර පීඩනය ඉහළ ගියා.
අද රෑ, ඇයට හදිසියේම පපුවේ අමාරුවක් ඇති වුණා.
මම ඇයව රෝහලට ගෙන ගියා,
චෙක්අප් එකෙන් පෙන්නුවා
ඇගේ හදවතේ ඇති ප්‍රධාන ධමනිය
90% ක් අවහිර කර ඇත.
ඔවුන් කෙලින්ම ගියේ හදිසි ශල්‍යකර්මයකටයි.
හරි, මට තේරුණා.
බලන්න,
මම හෙට පළමු ගුවන් ගමන වෙන්කරවා ගන්නම්.
මම දැන් වෙන්කරවා ගන්නවා. යන්නම ඕනේ.
[Qian Fei]
[වැන්ග් රුඕහායි]
වැන්ග් රුඕහායි?
ආයුබෝවන්?
Qian Fei.
මම ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්නම්.
ඔයා අම්මට කිව්වද?
අපි වෙන් වුණා කියලා?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
මම ඇතුල් වෙන්න කතා කළා.
ඔයාගේ අම්මගේ සෞඛ්‍ය ගැන.
නමුත්
ඔයා එයාලට ඇත්ත කිව්වේ නෑ වගේ.
ඉතින් මම නිදහසට කරුණක් කිව්වා.
Qian Fei.
අපි දැනටමත් වෙන් වෙලා.
කරුණාකරලා කනස්සල්ල පෙන්නන එක නවත්තන්න පුළුවන්ද?
මගේ අම්මා වෙනුවෙන් ඔබේම ආකාරයෙන්?
මගේ අම්මට ඒක අවශ්‍ය නැහැ.
මගේ පවුලේ කිසිවෙකුට එය අවශ්‍ය නොවේ.
මම ඔයාට කියන්නේ, ක්වියෑන් ෆෙයි,
මගේ අම්මට ඔයාගෙ කුහක සැලකිල්ල අවශ්‍ය නෑ .
ඔබට හෘද සාක්ෂියක් තිබේ නම්,
දැන් ඉඳන් මගේ පවුලෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න , හරිද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ලී යිෆී, ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
මුලින්ම දුරකථනය විසන්ධි කරන්න.
හෙලෝ? හෙලෝ?
ලී යිෆෙයි කෙල්ලෙක් බලන්න ගියේ නැද්ද?
ඔහු වැන්ග් රුඕහායිගේ ස්ථානයට ගියේ ඇයි?
අවජාතකයා.
ඔබ ඇමතූ අංකය...
[Qian Fei]
ඔයා මට ගැහුවා,
සහ ඔබේ කෝපය පිට කළා.
අපි කතා කරමු.
ඇයි ඔයා මට ගැහුවේ?
ඇයි මම ඔයාට ගැහුවේ?
ඔයා දන්නවද
මම වැඩිපුරම වෛර කරන පිරිමි වර්ග දෙක මොකක්ද කියලා?
පළමුව,
මිනිසුන්ගේ පිටුපසින් අපිරිසිදු උපක්‍රම සෙල්ලම් කරන අය .
දෙවනුව,
තමන්ගේ ගෑනුන්ට පාගගෙන ඉන්න අය
ඉනිමඟට නැගීමට.
ඔය දෙන්නම.
ඔයා වීඩියෝ එක හොඳට සංස්කරණය කළා.
ඔයාට නෙවෙයි නම් මම වෙන කාටද ගහන්න ඕනේ?
ඔය දෙන්න අතර තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
ඔයාගේ වැඩක් නෙමේ.
මම ඔයාට අන්තිම වතාවට අනතුරු අඟවනවා.
ඔබ නැවතත් Qian Fei සමඟ පටලවා ගැනීමට එඩිතර නම්,
ඒක ගුටි කෑමක් තරම් සරල දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයා තාමත් අවදියෙන්ද?
ඔයා ආපහු ආවා.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? මේ මගේ ගෙදර.
මම වෙන කොහෙද යන්නේ?
ඉන්න ඉන්න.
ඔයාගේ මූණට මොකද වුණේ?
ඒ කෙල්ල එක්ක ගනුදෙනු කරන්න ගොඩක් අමාරු වුණා
නේද?
වචන කීපයක් කිව්වම එයා මගේ මූණ අවුල් කළා.
ඔයාට ඒක විශ්වාස කරන්න පුලුවන්ද?
අද කාලේ තරුණ පරම්පරාව
ඇත්තටම රැවටෙන්න හොඳ නැහැ.
ඉතින් ඒ ඔයාගෙ වර්ගයද?
ඔබේ රසය එන්න
එන්නම සුවිශේෂී වෙනවා.
කැමති වුවත් නැතත්,
මම තරුණ කාලේ තව උත්සාහ කළොත් හොඳයි.
අඩුම තරමේ මම වයසට ගියාම පසුතැවෙන්නේ නැහැ .
හේයි, මෙහෙ එන්න.
ඔබේ මුහුණ
ඔයාට සතියක් තිස්සේ මලබද්ධය තියෙනවා වගේ .
කෙළ ගහන්න.
ඒක අල්ලගෙන ඉන්න එපා.
ඔයා මගෙන් අහන්න හදන්නේ දේවල් කොහොමද වුණේ කියලාද?
ඒ කෙල්ල එක්ක?
ඔයා කුතුහලයෙන්ද ඉන්නේ,
නැත්නම් ටිකක් ඊර්ෂ්‍යාවද?
ඔයා වැන්ග් රුඕහායිව බලන්න ගියා.
ආකර්ෂණීයයි.
ඔයා මෙච්චර ඉක්මනට දැනගත්තාද?
මම ඔයාගේ පරණ පෙම්වතා එක්ක ඩේට් එකකට ගියා කියලා ?
ඔයාලා රණ්ඩු උනාද?
මගේ ගෘහ සේවිකාවට හිරිහැර කරනවා දැකීම මට ඉවසා සිටිය නොහැකි විය .
එච්චරයි. ඒ තරම් සරලයි.
හොඳයි, මෙතන ඉන්න.
මට ඔයාගේ තුවාලෙට බෙහෙත් කරන්න දෙන්න.
අවශ්‍ය නැහැ, ඒක සුළු තුවාලයක් විතරයි.
ඒක කොහෙත්ම රිදෙන්නේ නැහැ.
ඔයා එයාගේ පෙනුමවත් දැක්කේ නෑ.
ඒකට ප්‍රතිකාර කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
නෑ නෑ නෑ.
ඒක කොහෙත්ම රිදෙන්නේ නැහැ.
[සැත්කම සාර්ථකයි.
ඔයාගේ අම්මා හොඳින් ඉන්නවා.]
ඕච්, ඕච්, ඕච්!
මට ඒක අල්ලන්නවත් හිතෙන්නෙ නෑ.
මෘදු වෙන්න, ඒක රිදෙනවා.
ඉවසන්න.
මෘදු වෙන්න, ඒක ඇත්තටම රිදෙනවා.
සනීපයක් දැනෙනවාද?
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
ඔහොම ඉන්න, තව එකක් විතරයි.
තව එකක්? තව තියෙනවද?
මට එය නැවත විෂබීජහරණය කිරීමට අවශ්‍යයි.
හෙල්ලෙන්න එපා. හෙල්ලෙන්න එපා.
ඇත්තටම, හෙල්ලෙන්න එපා.
ඔබ වැඩි වැඩියෙන් චලනය වන තරමට එය රිදෙනවා.
??? මුල ඉඳන්ම අවසානය අනුමාන කරන්න අවශ්‍ය නෑ ???
??? ස්වර සහ සුළඟ අතර තනු වාදනය වේවා ???
??? ඊයේ පොරොන්දු ඉටු කළ යුතු යැයි ඉල්ලා සිටීමට අවශ්‍ය නැත ???
??? ජීවිතයේ සමහර පුදුමයන්
නොදන්නා අයට ඉතිරි කරන්න ???
??? අතීතයේ දේවල් කිහිපයක් පදනම් කරගෙන විනිශ්චයක් කරන්න අවශ්‍ය නැහැ ???
??? කොහොම හරි මට පොඩි කලකිරීමක් දැනෙනවා
ඒකයි මම කවි නිර්මාණය කරන්නේ ???
??? අතීතය වෙනුවෙන් අත්හරින්න අවශ්‍ය නැහැ ???
හොඳයි...
හරි, ඒක... ඒ ඇති.
යන්න.
??? ප්‍රශංසා ලබා ගැනීමට මට ධෛර්යය අවශ්‍යද ???
ටිකක් නිදාගන්න.
ඔව්, ඒක ඉවරයි.
??? මම ඔයාට පුළුල් ලෝකය පෙන්වන්නම් ???
අදට ස්තූතියි.
මා වෙනුවෙන් පෙනී සිටීම වෙනුවෙන්.
??? දිලිසෙන දීප්තිය තුළ පමණයි
මම කවුද කියලා ???
ඒ වගේම, ස්තූතියි
අලුත් අවුරුදු උදාව මා සමඟ ගත කිරීම සඳහා.
??? ගොළු උරහිස ඔබ එනතුරු බලා සිටින වරායක් වගේ ???
ඔයා බීලද?
අද 30 වෙනිදා. හෙට 31 වෙනිදා.
අනිද්දා අලුත් අවුරුදු දිනයයි.
??? ඔබ ඔබේ සාමකාමී ජීවිතයට නැවත පැමිණෙන විට ???
ඔව්, මට වැරදුනා.
??? ගෙදර එළිය
දවල් රෑ දෙකේම උණුසුම්ව දිලිසෙනවා ???
??? සදහටම එකිනෙකාගේ පැත්තේ ඉන්න ???
හොඳයි... එහෙනම් හෙට රෑ,
??? අහසේ දීප්තිමත්ව එල්ලෙන තරු සහ සඳ වගේ ???
ඔයා අලුත් අවුරුද්ද ගත කරන්නේ
යාළුවොත් එක්ක නේද?
ඉඩම් හිමියා,
හෙට කොහොමද?
ඔයා මට බැදපු වම්බටු තීරු හදනවද?
මම ඉක්මනට එන්නම්.
එහෙනම් අපිට එකට රෑ කෑම කන්න පුළුවන්,
සහ ප්‍රවෘත්ති නරඹන්න.
මේ පාර, අපි දෙන්නගෙන් එක් කෙනෙක්වත් නෙවෙයි
??? ඒ වගේම, ළඟම බැඳීම් බලෙන් ඇති කරගන්න අවශ්‍ය නැහැ ???
අලුත් අවුරුද්ද තනියම ගත කරන්න වෙනවා.
හරි හරී.
ෂුවර්.
??? මාව තනි කරන්න පුළුවන්,
නමුත් මට ඔයාගේ උණුසුම තියෙනවා ???
එක...
හොඳයි, සුභ රාත්‍රියක්. ටිකක් නිදාගන්න.
සුභ රාත්රියක්.
??? ඒ වගේම හරි වැරැද්ද ගැන හිත හිත ඉන්න අවශ්‍යතාවයක් නෑ
???බය නිසා නෙවෙයි ???
??? නිමක් නැති සමාව ඉල්ලීමකට වඩා වැළඳ ගැනීමක් බොහෝ සෙයින් වටිනවා ???
??? මම ඔයාට පුළුල් ලෝකය පෙන්වන්නම් ???
??? දිලිසෙන දීප්තිය තුළ පමණයි
මම කවුද කියලා ???
එකපාරටම මට දැනෙනවා
මේ ශීත ඍතුවේ
??? ගොළු උරහිස ඔබ එනතුරු බලා සිටින වරායක් වගේ ???
මට තිබුණු උණුසුම්ම ශීත කාලයද?
මගේ ෂැංහයි වල ගත කළ සියලු වසරවලදී.
??? ඔබ ඔබේ සාමකාමී ජීවිතයට නැවත පැමිණෙන විට ???
??? ගෙදර එළිය
දවල් රෑ දෙකේම උණුසුම්ව දිලිසෙනවා ???
සුභ රාත්රියක්.
??? සදහටම එකිනෙකාගේ පැත්තේ ඉන්න ???
??? අහසේ දීප්තිමත්ව එල්ලෙන තරු සහ සඳ වගේ ???
[සීලා නැටුම් මැදිරිය]
ඒක හැමෝටම පෙන්නන දෙයක් විතරයි.
කලබල වෙන්න එපා.
හරි.
හරි, අපි පටන් ගනිමු.
අද අපේ විවෘත නිවසට පැමිණීම ගැන ඔබට ස්තූතියි .
සෙලා නර්තන මැදිරිය
හිප්-හොප් නර්තනය සඳහා විශේෂිත වූ නර්තන මැදිරියකි .
අපේ ජ්‍යෙෂ්ඨ මිතුරන් බොහෝ දෙනෙක් නිසා
ඉගෙනීමට ද උනන්දු වෙති,
[සීලා නැටුම් මැදිරිය]
අපි විශේෂයෙන් සකස් කළා
අද නිරූපණ සැසියක්.
අපට හිප්-හොප් සහ චතුරස්‍ර නර්තනය යන දෙකම තිබේ.
ඔබට තෝරා ගැනීමට.
අපි හිප්-හොප් වලින් පටන් ගනිමු.
සංගීතය.
මේ ගුරුවරයා.
මගේ මිතුරිය ඇය සමඟ පෞද්ගලික පාඩම් ඉගෙන ගත්තා,
සහ පසුගිය වසරේ ජ්‍යෙෂ්ඨ කාණ්ඩයේ පළමු ත්‍යාගය දිනා ගත්තා .
ඇත්තටම?
මගේ මුණුපුරා දැන් ඇගේ ශිෂ්‍යයෙක්.
ඔහු තම පාසලේ නර්තන සමාජයේ සභාපති ලෙස තේරී පත් විය .
පුදුමයි! හරිම හොඳයි!
ඇය ඇත්තටම හොඳට නටනවා.
ඒ රිද්මය ඊටත් වඩා තීව්‍රයි
හතරැස් නැටුමට වඩා.
කරුණාකර ඔබගේ නම, දුරකථන අංකය,
-ඒ වගේම ඔයා ඇතුළත් වෙන්න කැමති පාඨමාලාවත්.
-ඔයා හරිම ලස්සනට නැටුවා.
මට එය ඉගෙන ගත හැකිද?
-ඔබේ දුරකථන අංකය සහ පාඨමාලාව
-ඇත්තෙන්ම ඔබට පුළුවන්.
-ඔයා කැමතිද ඇතුළත් වෙන්න.
-ඕනෑම කෙනෙකුට ඒක ඉගෙන ගන්න පුළුවන්.
-මම හිතන්නේ...
-පෞද්ගලික පාඩම් සම්බන්ධයෙන්,
-අපි චතුරස්‍ර නැටුම් ඉගෙන ගත යුතුයි.
-මම හිතන්නේ...
මුලින්ම ඔබට බලන්න පුළුවන්.
- යතුර මොකක්ද?
- යතුර තමයි
-මම විශ්ලේෂණයේ දී තරමක් ගැඹුරු වී සිටිමි
- ඔබ ... කර ඇත්දැයි බැලීමට.
නර්තන චලනයන්.
-මම අමතර පන්ති එකතු කරන්නම්.
-ඔව්. හරි.
උදාහරණයක් ලෙස, මම අමතර පාඩම් උගන්වන විට,
ඔවුන් සියල්ලෝම නොමිලේ.
වේශ නිරූපණ පාඩම් නොමිලේ.
හරි, මම හිතන්නේ මෙන්න කාරණය:
-පළමු පන්තියේදී ඔබට එය නොලැබුනේ නම්...
-ඔබට වෙන්කරවා ගත හැකිදැයි පළමුව විමසිය හැකිය.
යූ මහත්මිය.
අත්හදා බැලීමේ පන්තියක් වෙන්කරවා ගන්න.
මට මගේ මුනුපුරා එක්ක ඔයාගෙන් නැටුම් ඉගෙන ගන්න ඕන ,
නමුත් මගේ පහළ පිටුපස හොඳ නැහැ.
ඔයාගේ යටි කොන්දේ අමාරුව හොඳ නැද්ද?
හරි.
බලන්න, ඔයාගේ යටි පැත්ත හොඳ නැත්නම්,
ඔයා ඒ නර්තන විලාසය අනිවාර්යයෙන්ම කරන්න හොඳ නැහැ .
නිසා
ඒ නර්තනයේ හරිම තීව්‍ර සංගීතයක් තියෙනවා.
ඔයාගේ පහළ පිටුපසට හරිම අමාරුයි.
මගේ මුනුපුරා වෙනුවෙන්, මට ඒක දරාගන්න පුළුවන්.
ඔයාට මුනුබුරෙක් නැහැ වගේ,
ඔයාට ඒක තේරෙන්නේ නැහැ.
නෑ, මම ඔයාට කියන්නේ.
ඔබට මුනුබුරෙක් සිටියත් නැතත්
ඔබේ පහළ පිටුපසට කිසිදු සම්බන්ධයක් නැත.
-මම කියන්නේ ඔයාට මගේ හැඟීම් තේරෙන්නේ නැහැ කියලා.
-නැන්දා.නැන්දා.
-නැන්දා.නැන්දා. එපා!
-මට ලියාපදිංචි වෙන්න ඕන...
තරහ වෙන්න එපා, මම කියන දේ අහන්න.
මෙන්න කාරණය.
ඔබේ පහළ පිටුපස තත්ත්වය අනුව,
මම ඇත්තටම ඔයාට මගෙන් නැටුම් ඉගෙන ගන්න නිර්දේශ කරන්නේ නැහැ .
නමුත් අපේ හතරැස් නර්තන කාමරය
මගේ එකට එහා පැත්තේ.
- ඇත්තටම?
- ඔයාට ඔයාගේ මුණුපුරා එක්ක යන්න ඕන නම්,
ඔබට චතුරස්‍ර නර්තනයේ යෙදිය හැකි
අතර තවමත් ඔහු සමඟ සිටිය හැකිය.
ඒ වගේම පන්තියත් ඒ දවසෙමයි.
ඒක කොහොමද ඇහෙන්නේ?
ඒක වැඩ කරනවා. ඔයාට වචන හසුරවන්න ක්‍රමයක් තියෙනවා.
ඒ සියල්ල අන්‍යෝන්‍ය අවබෝධය ගැන ය.
ඒ ගුරුතුමියත් ඔයාව හොය හොය හිටියා.
මම සමහර වෙලාවට හිතන්නේ නැතුව කතා කරනවා.
මම දැන් ගිහින් ලියාපදිංචි වෙන්නම්.
ඔව්, මුලින්ම ගිහින් ලියාපදිංචි වෙන්න.
මම යන්නම්, හරිද?
ගිහින් ලියාපදිංචි වෙන්න.
මැඩම්, මට සමාවෙන්න.
මිස් යූ මට ඒ ගැන කිව්වා.
මම ඔයා එක්ක ලියාපදිංචි වෙන්නම්.
ඔබ ලියාපදිංචි වීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
මගේ නම ෆැන්ග්...
යින්, නවකතාව යන අර්ථය ඇති "යින්".
හරි.
ජින්ජිං.
ජින්ජිං, මේ මම.
ෆෙයි.
ඔයා දන්නවද ජින්ජිං කොහෙද ගියේ කියලා?
හරි, හරි.
[පසුව අන්තර්ජාල කැෆේ එකේදී හමුවෙමු.]
ඔයා ජීවත්වන්නේ කොහේ ද?
මුලින්ම අපි ඔයාව දාලා යමුද?
මම ඔයාට වඩා දුරින් ජීවත් වෙනවා,
මුලින්ම ඔයාව දාලා යමු.
[මම ඔබට ස්ථානය පසුව එවන්නම්.]
කලින් කිව්වට ස්තූතියි.
ඒක මුකුත් නෙවෙයි. ඇත්ත කියනවා විතරයි.
ඔබ කුඩා කාලයේ සිටම නර්තනය ඉගෙන ගන්නවාද
?
ඔව්, යුනාන්හි, සියලු වයස්වල අය
කුඩා කල සිටම ගායනයට හා නර්තනයට ප්‍රිය කරයි.
ආයෙත් බලන්න අවස්ථාවක් ලැබුනොත්,
ඔබ එයට ආදරය කිරීමට පවා ඉඩ තිබේ.
මම හිතන්නේ යුනාන් වල වාතය සහ දර්ශන
ඇත්තෙන්ම හොඳයි.
නමුත් මට හැඟෙන්නේ සෑම අංශයකින්ම,
ෂැංහයි හා සසඳන විට...
මම ඇත්ත කියනවා.
හරි, උඩ කොටස ඔයාට හිස් වගේ පේනවද?
අපි බැලූන් ටිකක් හෝ යමක් එකතු කරමුද?
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක අවශ්‍යයි කියලා.
උඩ එක ඕන නෑ.
ඒක එහෙමම තියන්න.
-හරි, ඇත්තෙන්ම.
-තව එකතු කිරීම කෙසේ හෝ ආරක්ෂිත නොවිය හැකිය.
-හරි.
-මොනවා හරි වැටුනොත්.
මස්සිනා මෙහෙ ඉන්නවා.
ඔයාගේ පැත්තෙන් ඒක කරන්න.
ජින්ජිං.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මම ඔයාව හොයන්න ඔයා ඉන්න තැනට ගියා,
ඒත් ඔයා එතන හිටියේ නෑ.
ඔයා මෙහෙ ඉන්නවා කියලා ක්වාන් ෆෙයි කිව්වා.
මට සමාවෙන්න.
අපිට වෙන කොහෙට හරි ගිහින් කතා කරන්න පුළුවන්ද?
මම දැන් ගොඩක් කාර්යබහුලයි.
මොහොතක් ඉන්න,
මොහොතක් ඉන්න.
මම සමාගම විසුරුවා හැරියා.
ඔයා හරි.
මම මෑතකදී මේ ගැන කල්පනා කළා.
කලින්, මම මගේ ආරම්භයත් එක්ක හැමදාම කාර්යබහුල වුණා ,
සමාගම් කටයුතුවලට හසු වී,
මම අපේ එකට ජීවිතය නොසලකා හැරියා.
නමුත් ඒ කාලය තුළ මම දැන සිටියේ නැහැ.
මම හිතුවා,
මම හිතුවේ ඒක මට හැමදේම කියලා.
නමුත් සන්සුන් වූ පසු,
මට තේරුණා
වැදගත්ම දේ ඔයා කියලා.
ඉතින්,
සමාගම විසුරුවා හැරීමෙන් පසු,
මට වෙන කිසිම දෙයක් ඕන නෑ,
මට ඔයා එක්ක ඉන්න විතරයි ඕන.
ඔයා අල්ලගෙන ඉන්නවද?
නිෂ්පාදනය සංවර්ධනය
කර දියත් කරන තුරු?
මට කණගාටුයි.
මම කලින් වැරදියි.
ඔයා මට සමාව දෙනවද?
??? මම උඩ බලනකොට ???
ජින්ජිං.
සමාගම වසා දැමීමෙන් පසු,
??? මම ඔයාගෙ ඇස් වලට දුවගෙන ගියාද ???
මට එච්චර සල්ලි නැතුව ඇති.
කෙටි කාලීනව,
මට ඔයාට සුඛෝපභෝගී ගෙයක් හෝ කාර් එකක් දෙන්න බෑ,
නමුත් ඔබේ ජීවිතය කරදරවලින් තොර කිරීමට මම මහන්සි වෙමි .
??? ඒ ප්‍රසන්න ආලෝකය අල්ලන්න හදනවද ???
මෙතැන් සිට, මම ඔබට මුල් තැන දෙන්නෙමි,
අපේ ජීවිතයට මුල් තැන දෙන්න.
ඉතින්, ජිංජිං,
??? ඒ ක්ෂණික සතුටේ මොහොත වැළඳ ගැනීමට ???
ඔබ මාව බඳිනව ද?
??? සමහර වෙලාවට මම අඬනවා,
සමහර වෙලාවට මම සතුටින් ඉන්නවා ???
??? සමහර වෙලාවට මට දැනෙනවා
මම ඒ මිහිරියාව අල්ලගත්තා කියලා ???
??? සමහර වෙලාවට, මම දුවනවා,
සමහර වෙලාවට, මම වැටෙනවා ???
ඔයා ළඟ සල්ලි නැති එක මට ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
??? සමහර වෙලාවට මට හිතෙනවා
ඔයා ඉන්න එක තමයි හොඳම දේ කියලා ???
ඔබේ ආරම්භය අසාර්ථක වීම ගැන මට කමක් නැහැ.
??? මම ඔයාට ආදරේ කරන තරම් කාටවත් ආදරේ කරලා නෑ ???
නමුත් මම ඔබව විවාහ කර ගැනීමට කැමති නැහැ.
මට කණගාටුයි.
??? කිසිම පැකිලීමකින් තොරව ???
??? ඔයා මට ආදරේ කරන තරම් මට කවදාවත් ආදරේ ලැබිලා නෑ ???
??? කෙටියෙන් කිවහොත්, මම මගේ ආදරය එනතුරු බලා සිටිමි ???
??? මම කවදාවත් ඔයා වගේ දීප්තිමත් මුහුදක් දැකලා නැහැ ???
??? සෑම මිනිත්තුවක්ම වර්ණවත්ද ???
??? මම කවදාවත් ඔයාගෙ වගේ උණුසුම් ආදරයක් අත්විඳලා නෑ ???
??? කොටින්ම කිව්වොත් මම මගේ අත අතාරින්නේ නෑ ???
ඔයා ආපහු ආවා.
මොනතරම් මංගල්‍යයක්ද!
මෙන්න, මට දෙන්න.
ආයුබෝවන්?
ෆෙයි, එන්න මාව එක්කගෙන යන්න.
මේ දැන්,
ලූ සේ නැවතත් මට යෝජනා කළා,
මම ඔහුව ප්‍රතික්ෂේප කළා.
හරි, හරි, මම දැන්ම එන්නම්.
හොඳයි,
මට අද ඔයාට බැදපු වම්බටු තීරු හදන්න බෑ .
ඔයාට ඔයාගේ පෙම්වතිය එක්ක එළියේ කන්න පුළුවන්.
කුමක් ද?
මම අද රෑ වෙන කෙනෙක් එක්ක ගත කරන්නම්.
මා එනතුරු බලා නොසිටින්න.
ඉන්න, ඉන්න.
මොකක්ද? මොන පෙම්වතියද? මම...
මාව නැගිට්ටෙව්වද?
හොඳයි.
ඇදහිය නොහැකියි.
මාව නැගිට්ටෙව්වා.
හේයි, අද රෑ අපි එකට අලුත් අවුරුද්ද සමරමු
!
සහෝදරයන්ට වඩා උදැල්ල.
මේ මොන වගේ මිනිස්සුද?
හේයි, රැස්වීමක් සංවිධානය කරන්න.
අපි අද රෑ එකට අලුත් අවුරුදු උදාව සමරමු
.
ලී යිෆෙයි.
ඔයා ඊයේ රෑ මට ආපහු කතා කළා කිව්වා
අද රෑ රැස්වීමක් නෑ.
දැන් ඔයා මට කියනවා
රැස්වීම ආයෙත් පටන් අරන් කියලා.
ජර්ක්.
ඔයා මං ගැන විශ්වාසය තියලා
ඔයා එක්ක තියෙන බැඳීම් නවත්තන්නේ නැතුව ඉන්නවද?
හරි, හරි.
නවත්තන්න.
මම දැන් හොඳ මනෝභාවයකින් නෙවෙයි ඉන්නේ.
මොකක්ද වැරැද්ද? මොකද උනේ?
කවුද ඔයාට කේන්ති ගියේ?
අහන්න එපා. කට්ටිය එකතු කරගන්න.
හැමෝම වට කරන්න.
අද රෑ අපි වල් වෙමු!
මට හොඳටම මහන්සියි.
මම ලූ සීට කිව්වම
මම එයාව විවාහ කරගන්නේ නැහැ කියලා,
මට සම්පූර්ණයෙන්ම වෙව්ලනවා වගේ දැනුනා.
මට මොකද වෙන්නේ?
[ "Love Has Fireworks" හි ඊළඟ කථාංගයේ ]
හරි.
සුභ නව වසරක්.
සුභ රාත්රියක්.
ඔවුන් රණ්ඩු වෙනවා.
නවතින්න, නවතින්න!
එපා. දොර අරින්න එපා.
වෙන්නේ කුමක් ද?
මට මේ වගේ මොහොතක් ග්‍රහණය කරගන්න විතරයි තියෙන්නේ.
ඔයා මොකද කරන්නේ? මම දැනටමත් මෙහෙමයි.
අත් හරස් කර සව්දිය!
නෑ නෑ.
මම කොල්ලෙක්.
ඔයා මට විහිළු කළාට කමක් නෑ.
නමුත් ජින්සි ගැන විහිළු කරන්න එපා.
ඇය ගැහැණු ළමයෙක්.
- මට කමක් නෑ.
- හරිද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥